CONDUÇÃO PERIGOSA
É isso aí! Obrigado!
Obrigado.
Pai, acorde.
- Pai.
- O quê? Quem é?
- Pai, acorde. Vamos nos atrasar.
- Quem perturba meu sono?
- Bom dia. Oi.
- Pode levar Becca para a escola?
- Tenho que ir ao tribunal.
- Tenho compromisso às 9h.
- Eu também.
- Claro, sim.
Vou te levar para a escola, filha.
Quer uma laranja?
Já tenho uma laranja.
- O que tem para o café?
- Você está atrasado.
- Ligou para o cara sobre o emprego?
- Que emprego?
- Não, ainda não.
- Eu disse que você ligaria.
É para trabalhar em um escritório,
mas ganhará mais do que agora.
Caso não tenha percebido,
precisamos de dinheiro.
Não me sentiria realizado
em um escritório.
- Tenho que ir.
- Freddy vai conseguir o dinheiro.
Falei com ele
na semana passada.
Ainda não me ligou de volta,
mas está perto de conseguir a grana.
Falta só...
- Talvez Freddy pague nossa hipoteca.
- Vocês vão brigar de novo?
Vá pegar a mochila, querida.
Sim, vá se vestir.
Vá pôr uma gravata ou algo assim.
Sinto muito,
mas usar nosso dinheiro...
para dar de entrada
naquela monstruosidade...
- Não é uma monstruosidade.
- O que é?
É uma escola.
É uma escola de corrida.
É uma escola onde
as pessoas correm e eu as ensino.
Eu as ensino a correr porque
sou bom nisso. É isso o que eu faço.
- Vou me atrasar.
- Era isso que eu fazia.
Agora não faço mais.
Espere! Não me deixe!
- Temos que ir no seu carro?
- O que acha?
- Vê algum outro carro por aqui?
PRECISA-SE DE MOTORISTAS
- Sente na frente comigo.
- Não. Alguém pode me ver.
É um carro muito bom, filha.
Seu pai ganha a vida
dirigindo esse carro. Lombada.
Este carro paga suas roupas,
sua comida...
sua escola incrivelmente cara
com a qual já está acostumada.
- A mamãe paga a maioria das contas.
- Legal.
Muito bem, criança. Desça.
Divirta-se, certo?
Te amo. Até mais. Tchau.
Alô?
Oi. Estou na rua.
Claro. Se me der mais algumas semanas,
vou ter o dinheiro.
Sim, eu entendo.
Tivemos problema com
o encanamento e foi muito caro.
Por isso, estou sem
dinheiro agora. O quê?
Não. Eu entendo perfeitamente.
Há sempre a escola pública.
Obrigado. Muito obrigado.
É mais um belo dia
em Gold Coast.
Faz 24ºC com condições
perfeitas para ir à praia.
O clima no interior mudará
no final da manhã...
com uma tempestade vindo do oeste
que traz chuvas esparsas...
para o interior
e para a zona costeira.
De segunda a sábado.
Pode agendar no domingo...
mas será mais caro.
Irei assim que ele chegar.
Bom dia, moça sexy. Desculpe.
Como estamos hoje?
Fale com aquele lindo sotaque
que só você fala.
- Não.
- Só uma vez.
Não.
- Oi, Sr. Roberts.
- Você voltou.
De novo.
Sim.
- Eu estava agendada para às 9h.
- Para às 9h? Não pode ser 9h.
Jesus Cristo.
- Você está bem?
- Está quente.
- Precisa de ajuda?
- Para trás. Sente-se.
- Ela é minha?
- Hoje não, colega.
TeÉuumtaaladeaSr. AKelluelr.r.
Está esperando aí na frente.
PRECISA
-SE DE MOTORISTAS
Sr. Keller.
Sr. Roberts.
Deve ser o meu aluno das 9h.
- Sou, sim.
- Prazer.
Suponho que eu seja um pouco mais velho
do que a sua clientela habitual.
Não. Temos gente
de todas as idades, acredita?
- Acredito.
- Então é americano?
Sim.
- Temos algo em comum.
- Sim. Por isso te escolhi.
Sabe dirigir?
Sei, mas só na mão contrária.
Dirijo nos Estados Unidos
desde que tinha 16 anos.
- Claro. Certo. Acho que...
- Podemos?
Sim, com certeza.
Só preciso que assine aqui.
- Aqui?
- Caso aconteça alguma coisa.
- Incapacidade física e mental, não.
- Posso preencher isso depois.
- Legal. Certo.
- Obrigado.
- Não tenho um endereço atual.
Estou aqui a negócios
durante essa semana.
- Certo.
- Podemos ir?
Claro. Vamos até a avenida principal
para ver como você está.
- Tem um pouco de experiência.
- Tenho.
Claro que tem.
Esse é o limpador de para-brisa.
Dê um toque para cima.
- Não, do outro lado.
- Droga.
Para cima. É só dar
mais um toque para cima.
- Já fiz isso. Não parou.
- Mais uma vez. Para cima.
Muito bem. Certo.
Por que não dá uma ré?
Vamos para a avenida principal.
- Não se esqueceu de nada?
- Do quê?
- Do cinto de segurança.
- Sim, claro.
- Mantenha tudo dentro da lei.
- Sim.
Licença para circular em vias públicas.
É assim que se diz, não?
- Certo. Siga em frente.
- Vamos começar.
Vá com calma.
Tire o pé do acelerador um pouco.
Achei que gostasse
de um pouco de emoção.
Por favor, vá devagar.
- Deixe esse cara passar.
- Para onde?
Deixe-o passar.
Não vá para o outro lado.
- Não sei o que você quer.
- Fique aqui. Isso.
- Imbecil!
- Obrigado.
Perfeito. Por que não viramos
à esquerda aqui?
- Perdi minha caneta.
- Acho que está no seu pé.
- Certo. Vá com calma.
- Certo.
Quero que pare no final da rua
e vire à direita.
Para outro lado!
Ótimo. Não.
Pise no freio.
Há uma lombada!
Vá devagar.
Quero que pare na rotatória
e vá para o outro lado.
Para o outro lado.
Não é desse lado.
Gosta disso, não é?
Quer dar outra volta?
- Tem horas?
- Não tenho, não.
- Tem, sim.
- São nove e pouco.
Podemos parar em algum lugar
para comer? Está com fome?
Estou um pouco agitado. Podemos
comer alguma coisa e tomar um café?
Vamos.
Pode me dar a chave, porfavor?
Poderia me entregá-la
como uma pessoa normal.
Então Sr. Keller,
como soube sobre mim?
- Um cara me falou. O Bill.
- Bill? Dei aula para ele?
- Ele tem cabelo castanho.
- Cabelo castanho.
Não é importante.
Gosta de dirigir
esse carrinho de golfe?
- Sim. É como ganho a vida.
- Sério?
Não sei, não. Não depois
de disputar o V8 Supercars.
- Certo?
- Como disse?
- Você era piloto.
- Era.
Era bom. Melhor do que a maioria.
Foi isso que me disseram.
- Ganhei algumas corridas.
- Sim.
- E um bom campeonato.
- Sim. Por que parou?
Você sabe. Eu tinha
muitas responsabilidades e...
- Tenha dó, cara. Desistiu de tudo isso?
- Bem, quer saber a verdade?
Quero.
Engravidei uma garota,
me casei com ela e formei uma família.
A esposa te mandou parar.
Nós... Ela... Nós pensamos
que algo poderia acontecer.
É um trabalho perigoso e temos
que crescer. Todos têm que crescer.
- E agora é instrutor de autoescola.
- Como eu disse, cara. Ganho a vida.
- Presto um serviço.
- Tenha dó!
Está jogando um sonho fora.
É um sonho desfeito
por causa de uma mulher egoísta...
e de um trabalho servil das 9h às 17h.
Você era bom, cara.
- Não é um trabalho servil.
- Mas sua esposa é egoísta?
Pensei que falaria disso primeiro.
Não foi rápido para defendê-la.
É só o que estou dizendo.
Oi, rapazes.
Querem alguma coisa?
- Sim.
- Não. Só estava...
Não, eu pago. Dois cafés.
- Dois cafés pretos.
- Certo. Não demoro.
Obrigado.
Só estou dizendo que estou curioso.
Isso me deixa curioso.
- Estou curioso. Está curioso?
- O que faz, Sr. Keller?
- Com que trabalha?
- Sou consultor. Trabalho para a cidade.
- É mesmo? Qual cidade?
- Cleveland.
- Então está passando férias aqui?
- Mais ou menos.
- Parece saber muito sobre mim.
- Bem, é a internet.
Sabemos da vida
de todo mundo. Certo?
Não é todo dia que se tira
a habilitação australiana e conhece...
Você realmente poderia
me ensinar a dirigir, certo?
É disso que se trata?
É isso que quer?
Não, sou apenas um fã.
Quanto dinheiro ganhou
naquela época?
Quanto ganha agora?
Tem uma filha em escola particular...
e deve ter uma hipoteca.
Sua esposa é advogada...
mas não deve ganhar muito, certo?
Percebi que não estou
me sentindo muito bem.
O quê? Não, não, não.
Não tive essa intenção.
- Estou indo.
- Não quis me meter na sua vida.
Não faça isso. Só quero saber
com quem estou lidando aqui.
Quem é você? O que quer?
Só quero tirar minha habilitação
e aprender a dirigir.
Vou te levar de volta para a escola.
Terá aula com outro instrutor.
Se é isso que você quer.
Podemos parar no banco por 5 minutos?
- Isso não é um serviço de táxi.
- Eu sei.
Tenho que descontar
um cheque de viagem para te pagar.
Para te pagar.
- Isso. É bem aqui.
- Não posso parar aqui.
- Pode, sim.
- Não posso.
- Pare o carro.
- Que droga é essa?
Cinco minutos.
BANCO INTERNACIONAL E FIDEICOMISSO
Que droga é essa?
Droga!
- Dirija! Dirija! Dirija!
- Está brincando comigo?
Meu Deus. O que você fez?
O que acabou de fazer?
O que acabamos de fazer.
Você roubou um banco!
- Meu Deus!
- Isso não é tecnicamente verdade.
Não vai atirar em mim, cara, vai?
Não posso fazer isso, cara.
Não posso me envolver.
- Eu não faria isso se fosse você.
- Socorro! Socorro!
Que droga é essa?
Mas que droga!
- Por que ninguém me escuta?
- Jesus.
"Dirija", ele disse.
Os policiais vão atirar em você.
Os policiais são a úItima coisa
com que precisamos nos preocupar.
- Nós?
- É melhor despistar esses caras.
- Bloqueio!
- Segure-se.
Humphrey para base. Nós os perdemos.
Seguem para o norte pela Marine Parade.
Perdemos contato visual.
Voltando para a Avenida Cavill.
No aguardo.
Certo, corra. Pegue o dinheiro. Corra.
Pegue o dinheiro e corra, cara!
Aqui. Vai, vai, vai.
- Dirija!
- A polícia.
Droga!
Impressionante, Sr. Roberts.
Viu por que te contratei?
Você não me contratou,
me sequestrou.
Semântica.
BANCO INTERNACIONAL E FIDEICOMISSO
Pelo que estou vendo,
necessito de um dado preciso.
E o lucro real por ação?
Não vejo isso aqui.
Qual é a oferta atual?
E as opções de ações restritas?
Há riscos de reputação?
Quero respostas para isso.
- Desculpe. Já volto.
- Está tudo bem, Mario?
Uma pequena falha.
Vou cuidar disso.
Certo, pessoal. Foco.
Há muito dinheiro investido nisso.
Então vamos fazer a coisa certa.
Segurança para a base.
Nenhum sinal ainda.
Passando pela
East Commercial Drive.
- Para onde estou te levando?
- Vamos trocar de carro.
- É mesmo?
- Vire à direita.
Eu não devia estar envolvido
em algo assim.
- Relaxe. Vai ficartudo bem.
- É mesmo?
Porque parece
bem ruim para mim.
Tenho que ligar
para minha esposa.
Que droga é essa?
Vai me agradecer por isso depois.
Podem usá-Io para nos localizar.
- Vá se ferrar!
- Não iria gostar. Acredite.
São eles ali na frente.
Base, estamos em perseguição.
Tem um plano de verdade ou este é
o crime mais idiota do mundo?
- Você é o meu plano.
- Por quê?
Porque é um demônio no volante.
É um excelente piloto de corrida.
Não conseguiu encontrar alguém
que faz isso para viver?
O que foi?
Os criminosos estão em falta?
Não se pode confiar nos criminosos.
Não são dignos de confiança.
- Todos os títulos?
- Temo que sim.
- Do cofre?
- Sim.
- Só pode ter sido o Keller.
Quero ele e seu parceiro mortos.
Mantenha a polícia fora disso.
Nossos amigos na polícia
estão se retirando do caso.
- Deixara-Ótimo.
Ondeqesitãodeles? Urança.
Quem são esses caras?
São como mercenários.
Vire à esquerda.
Encontramos eles.
- A segurança conseguiu.
- Avise-me quando terminar.
- Eles não são policiais, cara.
- Eu te disse. Você não me escuta?
Que tipo de banco você roubou?
Não é um banco, de acordo
com a definição da palavra.
- Vou te matar!
- Esse é o espírito.
Vou quebrar o seu pescoço.
Hora do jogo.
Segure-se.
Deus.
Jesus Cristo.
Hoje, ladrões armados invadiram o
Banco Internacional e Fideicomisso...
Iogo após a abertura, levaram uma
quantia não revelada de dinheiro...
- e fugiram em um carro...
- Sim, Sr. Rossi?
Sim, eu sei. Entendi.
Se os encontrar,
precisa me avisar...
porque temos que estar lá.
A presença da polícia e tudo mais.
Eles resistiram. A polícia não teve
outra escolha a não ser matá-Ios.
INSPETOR-CHEFE SMITH
- Certo. Estarei aqui.
- Foram pegos?
- Ainda não.
A câmera de trânsito mostra
que foram para o norte...
então precisamos colocar nossos homens
onde não vão atrapalhar.
Já cuidei disso.
Não demorarão muito
para encontrá-Ios.
Certo. Escutem.
Agora todos têm suas missões, certo?
Então vamos para a rua
pegar esses idiotas.
Tem ideia de quem são
esses idiotas?
- Quem é você?
- Agente Walker...
Polícia Federal, Esquadrão de Crimes.
Este é o meu parceiro, Agente Brown.
- Esse é um assunto do Estado.
- Não é mais.
O Banco Internacional e Fideicomisso
está sob investigação...
por lavagem de dinheiro
e fraude fiscal.
Não sei nada sobre isso...
mas foi um assalto à mão armada,
puro e simples.
É nossa jurisdição.
Sei quem você é
e o que você é, inspetor-chefe.
A partir de agora, você e seus homens
trabalham para mim.
Se não gostou, sugiro que ligue para
o Comissário Rogerson, em Canberra.
Sei que ele ia adorar
falar com você.
Certo.
Você é quem manda.
Ouviram isso?
AAgente Especial Federal Walker agora
é a responsável por esta investigação.
Quero que todos
cooperem com ela. Certo?
Vamos sair daqui.
Muito bem, senhoras e senhores.
O que temos até agora?
- Gostou?
- É lindo.
Duplo comando de váIvulas
no cabeçote do motor.
- Faz mais o seu estilo, não é?
- Sim. É legal.
Legal? Que bobagem. É lindo.
Entre. Vamos experimentar.
- Não. Eu não vou.
- Vai, sim.
Entre, parceiro.
Ouviu o que eu disse.
Não sou seu parceiro.
- Entre no carro.
- Ouça.
Vou sair daqui a pé.
Nada do que fizer ou disser...
- vai me fazer mudar de ideia.
- Que tal:
"Entre no carro
senão eu atiro em você"?
- Não vai atirar em mim.
- Mas preciso...
- senão você não me levará a sério.
- Se atirar em mim, não terá motorista.
Eu improviso.
- Certo.
- Entre no carro.
Certo.
- Não posso entrar no carro.
- Pode, sim.
- Não posso, não.
- Vou te explicartudo.
Tenho que sair daqui.
Vou me virar e sair daqui.
- Roberts.
- Sinto muito.
- Divirta-se na cadeia, certo?
Deus!
Jesus!
- Droga! Você atirou em mim!
- Sim. Tive que fazer isso.
- Essa é a questão.
- Deus!
Por que está surpreso?
Eu disse que ia atirar.
- O que atirou em mim?
- Bala de borracha russa de 9 mm.
Defesa pessoal. Eu a uso
quando estou levemente irritado.
Uso isso quando
estou falando sério.
Não sinto meu traseiro.
É para doer,
senão não seria um impedimento.
- Acha isso engraçado?
- Não.
É disso que se trata?
Cara, vamos lá. Vamos fazer isso.
Pode vir, amigo. Abaixe a arma
de borracha. Vamos.
Vamos.
Jesus.
Vamos. Seja sensato, cara.
Você é refém.
Não tinha escolha.
Coloquei uma arma na sua cabeça.
Tudo o que tem de fazer é me levar
aonde quero ir e estará livre. É moleza.
- Você é maluco.
- Espere.
Dentro desta mala
tem nove milhões de dólares.
Você me leva aonde quero ir
e três milhões são seus.
Tem nove milhões de dólares
nessa mala?
- De repente, está interessado? Não?
- Quem vai acreditar em mim?
PorÉumncidadãodsiériro. M?
Chequei você, cara. Não tem
ficha criminal nem antecedentes.
Que tipo de idiota
acha que eu sou?
Tenho uma pergunta. Como cabem
nove milhões de dólares...
- em uma pequena mala preta?
- Títulos ao portador, meu amigo. Certo?
Tão bom quanto dinheiro,
só que mais fácil de carregar.
São negociáveis
em qualquer banco do mundo...
embora eu sugira que evite
o Banco Internacional e Fideicomisso.
- Vai me dartrês milhões?
- Foi isso que eu disse.
- Não sei, não, cara...
- Não faça perguntas, Sr. Roberts.
Vai ser rico. Só precisa
me levar aonde eu quero ir.
Não. Acho que tenho o direito de saber
exatamente o que está acontecendo...
ou, pelo menos, parte da história
ou tenha a gentileza de mentir.
Vou contar a verdade.
Eu te devo isso. Tem razão.
Certo. Eu trabalhava para um cara
chamado Mario Rossi. Ele é americano.
- Parece italiano.
- Mas não é.
Ele chefia a parte australiana de
um sindicato internacional do crime...
que age no sistema bancário
de Gold Coast.
É tudo muito
corporativo e civilizado.
O dinheiro que não puderam
roubar dos EUA...
enfiar no bolso, comer ou
pôr no traseiro, precisam recuperar.
Então vieram para cá e compraram
alguns bancos de investimento.
- Espere.
- Está entendendo?
Está falando de bandidos comprando
bancos como o Merrill Lynch...
- e o Bank of America?
- Sim.
Então os caras que tentaram nos matar
trabalham para o banco?
- Sim, eram assassinos corporativos.
- Matam em nome do banco.
Isso mesmo.
E querem o dinheiro deles
de volta, obviamente.
Você é um cara brilhante. Sim.
Querem o dinheiro deles de volta.
Nove milhões de dólares é uma ninharia
para um cara como Rossi...
mas esses caras
são da velha guarda.
Gostam de bater nos outros
por coisas como essa...
- e se irritam com facilidade.
- São muito sensíveis.
Mas isso não explica o quê...
Disse que eles te devem dinheiro.
- Por quê?
- É aí que a história fica boa.
- Já ouviu falar do Olho da Fonte?
- Não.
- É um diamante.
- Sério?
É um grande diamante que ficava
em exposição na Torre de Londres...
até um rico colecionador saudita
o comprar.
Rossi financiou a operação
para eu fugir com a joia...
que vale um quarto
de bilhão de dólares.
Espere. Você disse
"um quarto de bilhão"?
- Um quarto de bilhão de dólares.
- Dólares?
- Sim.
- Jesus Cristo.
- Então é um bom ladrão?
- Excelente.
Quando o Sr. Rossi financiou o negócio,
ele armou para mim e fui preso.
Não entendo
por que precisa do Rossi.
Não se pode simplesmente
mudar o Olho da Fonte de lugar.
Precisa de contatos para fazer isso.
Eu apenas roubo as coisas.
Enfim, passei um tempo na prisão.
Saí recentemente por bom comportamento.
- Aqui?
- Não. Nos EUA.
Essa é a primeira vez que venho
para Gold Coast. É muito bonita.
- Sim, é um país de sorte.
- Vamos para o norte, parceiro.
Hoje, ladrões armados invadiram o
Banco Internacional e Fideicomisso...
Iogo após a abertura, levaram uma
quantia não revelada de dinheiro...
e fugiram em um carro
de autoescola.
O suspeito foi identificado
como Peter Roberts...
um instrutor da
Precisam-se de Motoristas.
A polícia diz que Roberts
e um cúmplice assaltaram o banco...
e fugiram com uma quantia
não revelada de dinheiro.
Ambos os homens são considerados
armados e perigosos.
- Tessa?
- Isso é um erro.
- CÉauomqerro...
- Você precisa se sentar.
- Não. Tenho que falar com ele.
Posso te levar pra casa?
Onde está a Rebecca?
Meu Deus.
Tessa!
Droga, Peter. Está louco?
O que você fez?
Onde você está? Me ligue.
Phoebe, faça isso, certo?
- Eu já ia te ligar.
- Sente-se.
Quertentar me explicar
o que aconteceu aqui?
É bem simples.
Alguém assaltou o banco.
- E não tem ideia de quem foi?
- Não. Por que eu teria?
Sei que entende como é importante
resolver isso o mais rápido possível.
Posso te assegurar que temos
tudo sob controle.
E nada pode ter ligação comigo
ou com a organização. Entendeu?
Isso não vai acontecer, certo?
Quer alguma coisa?
- Gostaria de uma bebida?
- Uma bebida?
Não gosto de você Rossi.
Nunca gostei.
Deixei que me convencessem
a te colocar em um cargo...
com mais responsabilidade
do que pode lidar...
- e foi um erro da minha parte.
- Vou dar um jeito nisso.
- Tem a minha palavra.
- Sua palavra?
Como se a palavra de alguém
valesse algo por aqui.
Se não resolver isso em 24 horas,
presumirei que não trabalha mais aqui.
- Aconteceu alguma coisa com o papai?
- Não. Só vamos tirar uns dias de folga.
- O papai morreu?
- Claro que não.
- Por que diz isso?
- Terroristas?
Não, o papai está bem.
Entre no carro, certo?
- Mãe?
- Sim.
SUSPEITO
Dê-me isso.
- Papai roubou um banco?
- Não. Só entenderam errado, certo?
- Papai roubou um banco
- Pare! Ele não roubou um banco.
Roubou, sim.
- Ele nunca faria isso.
- Faria, sim.
Meu Deus.
Muito bem. Agora vamos seguir
por essa estrada...
para o norte,
para o Monte Tambourine.
Só ficaremos nas estradas secundárias.
Observe o limite de velocidade.
- Vamos ser discretos.
- Cinto de segurança.
- Devemos pôr os cintos de segurança.
- Aqui?
Se quer ser discreto
e a polícia aparecer...
- Certo.
...vai nos parar.
Vou pôr o meu.
Quer saber?
O meu não funciona.
Eu não poderia pôr
nem se quisesse.
Não sei, cara. Seu plano
não está dando certo.
Se a polícia nos vir
sem o cinto de segurança...
- pode ser um desastre.
- Não se preocupe.
- Eu cuido disso.
- Certo.
Presumindo que eu aceite
o seu dinheiro. Presumindo.
Como poderei gastar
esse dinheiro invisível...
- se eu estiver na prisão?
- Você não será preso.
- Só quero saber.
- Não, não, não.
- Tem certeza?
- Sim, você pode ser morto...
ou nós dois podemos ser mortos,
mas ninguém vai para a cadeia.
Como vou convencer alguém
de que sou um refém?
- Já pensei nisso.
- Se importa em me contar?
É fácil. Vamos ligar para
a polícia e dizer... Você vai dizer:
"Sou um refém. Fui sequestrado.
Esse cara é psicótico".
- Na verdade, podemos faz isso agora.
- Agora?
Encoste. Deixe-me ver
se tem sinal. Não.
- Aqui?
- Não. Siga em frente.
- Meu pai roubou mesmo um banco?
- Você deve ser a Rebecca, certo?
Vou dizer uma coisa:
Quando resolvermos tudo...
- te dou informações oficiais, certo?
- Legal.
Vai.
- Podemos sentar?
- Claro.
Seu marido já falou sobre alguém
chamado Simon Keller?
Keller? Não.
Pelo menos, acho que não.
- Já viu este homem antes?
- Nunca o vi.
Seu marido nunca
mencionou o nome dele?
Não.
- Ele era piloto de corrida, não é?
- Isso mesmo.
- Agora é instrutor de autoescola?
- Meio período, se quer saber.
- Ele não ganhava muito, então.
- Isso não quer dizer que...
Seu marido foi filmado
dirigindo o veículo da fuga.
Eu sei. Vi algumas imagens,
mas tem que haver uma explicação.
Ouça. Eu não deveria
falar com você.
Sra. Roberts, só estamos
tentando ajudar.
- Estão tentando prender meu marido.
- Estamos tentando encontrá-Io.
Então está do nosso lado?
O Sr. Keller é um
criminoso profissional, Sra. Roberts.
Seu marido corre grande perigo.
Se não o encontrarmos...
Se ele ligar, preciso que
me avise imediatamente.
- Vamos ver.
- Enquanto isso...
um policial ficará com você
o tempo todo.
- Não será necessário.
- Discordo.
O que está acontecendo aqui?
Quem são vocês?
O que fazem no meu banco?
Sr. Rossi, eu presumo.
Sou a Agente Walker.
Polícia Federal, Esquadrão de Crimes.
Este é o meu parceiro, Agente Brown.
- O que está acontecendo?
- Isso é um mandato.
Vamos dar uma olhada
na sua contabilidade, Sr. Rossi.
- Não entendo. É uma auditoria?
- Pode chamar assim.
Não consigo entender como ser assaltado
acarretaria esse tipo de coisa...
- mas garanto que tudo está em ordem.
- Veremos.
Enquanto isso, imagino que tenha visto
as imagens das câmeras de vigilância.
O que pode me dizer
sobre esse tal de Keller?
Não o conheço.
Não faço ideia de quem seja.
É assim que quer jogar? Certo.
Vamos encontrá-Io.
Tenho certeza que ele terá
uma história diferente para contar.
Quando o encontrarem,
ficarei feliz em cooperar...
- em todos os sentidos possíveis.
- Quando o encontrarmos...
tenho certeza que você
não estará por perto.
Tenho certeza que não sei
do que está falando.
Não, claro que não.
Agora vamos ligar
para o Esquadrão de Crimes.
- Certo.
- Está na discagem rápida.
- É só apertar.
- Certo.
- Eu faço isso.
- Pode deixar comigo.
Não, eu faço.
Posso falar com alguém
do Esquadrão de Crimes, porfavor?
- Si-Éesérisop? Ro.
Vamos mesmo falar com alguém
do Esquadrão de Crimes?
- O que vou dizer?
- Que está sendo mantido refém...
que está sob a mira de uma arma,
que sou psicopata.
- Então, a verdade?
- Sim. Diga a verdade.
Alô? Oi. Sim.
Meu nome é Peter Roberts
e eu sou refém.
Sou piloto de fuga. Quer dizer,
fui forçado a ser piloto de fuga.
É por isso que estou ligando.
Um banco foi assaltado.
Sim, no centro da cidade.
Eu era instrutor de autoescola.
Eu estava ensinando esse cara
a dirigir, mas ele já sabia.
Acabei descobrindo isso.
Achei um celular. Eu fugi
e estou com dificuldade para falar.
O quê?
O que foi aquilo? Que lixo.
Desculpe. Não estou
acostumado com isso.
Mas você exagerou.
Tinha que destruir o celular
de qualquer jeito. É descartável.
Quertentar de novo?
- Você é quem manda.
- Certo.
Alõ? Posso falar
com Esquadrão de Crimes?
Sim, oi. Meu nome
é Peter Roberts e sou refém.
Estou sendo mantido refém
por um cara muito louco.
Um ladrão de bancos maluco.
Ele roubou o meu carro.
Sou instrutor de autoescola.
Já deve saber o que aconteceu
no centro da cidade.
Estou com muito frio
e com medo.
Estou com muito medo de que este cara
possa estourar meus miolos...
se vocês não vieram me ajudar.
Não sei onde estamos.
Ele me vendou.
- Dessa vez, foi bom.
- Jesus Cristo!
Eu tirei o pente, certo?
Não há nada no tambor.
- É um péssimo ator.
- Você quase me matou.
Não matei ninguém.
Vamos pegar a estrada.
Não vejo a hora de voltar à escola.
Todos estarão morrendo de inveja.
Becca, isso não é motivo
para se orgulhar, certo?
Mãe, ele apareceu na TV.
Isso é muito legal.
Sim.
- Alô?
- Tess?
Querida, sou eu.
- Tudo bem?
- Onde você está?
Estou na estrada, querida.
Como você está?
Como está a Becca?
Ela soube o que aconteceu?
Ela sabe. Acredite.
O que você fez, Peter?
O que eu fiz?
Tessa, espere um pouco.
Não acha que roubei
um banco, acha?
- Quer dizer, não ê...
- Você estava dirigindo o carro.
Não, não, não.
Querida, eu sou refém.
O cara me pegou como refém.
Eu estava dando aula para ele.
Depois, tudo o que sei ê que
a polícia estava atrás de nós.
- Foi o Sr. Keller, eu presumo.
- Você o conhece?
A polícia esteve aqui.
- Há um policial em nossa casa.
- Não, não, não.
Tessa, não pode confiar na polícia.
Não quero que diga nada a eles.
- Quero que pegue a garota e saia daí.
- Não vou a lugar algum, Peter.
- Diga que não roubou o banco.
- Querida, eu não roubei o banco.
- Não acredito em você.
- Por quê?
Dê-me o telefone!
Era o papai?
- Ela não te respeita, cara.
- Respeita, sim.
- Não respeita, não.
Ela não acreditou em você e nem eu.
Parecia um covarde.
Quer saber por que
ela não te respeita?
- Não.
- Certo. Esqueça.
- Certo. Por quê?
- Ela não te respeita...
por que você era
um grande piloto e desistiu.
Estava vivendo no limite.
Era bom no que fazia.
É por isso que ela gostava de você.
Agora você desistiu...
- e, então, ela não te respeita.
- Certo. Deixe-me pensar nisso.
- Vamos ver. Por que eu parei?
- Sim. Por que parou?
Porque ela me disse para parar!
Esse foi o motivo.
Esse é o primeiro erro.
Não pode ouvir o que elas dizem.
Não querem que você faça
o que elas dizem.
- Inacreditável.
- Precisa entender as mulheres.
Eu estava apaixonado por uma coreana,
mas ela tinha o Han.
- O que é "Han"?
- É uma coisa antiga das coreanas.
As mulheres meio que se tornam
a Lady Vingança.
Elas tentam te matar e não podem evitar
por causa de anos de opressão.
Não sabia no que estava
me metendo. Aprendi muito.
- É uma coisa cultural?
- Sim.
MOTOR
- Onde arranjou esse carro?
- Comprei com o dinheiro que roubei.
- Você foi enganado.
- Como assim?
Parece que está
com superaquecimento.
Droga.
O suspeito foi identificado
como Peter Roberts...
um instrutor da
Precisam-se de Motoristas.
A polícia diz que Roberts
e um cúmplice assaltaram o banco...
- É o meu pai!
- As imagens da perseguição...
mostram as notáveis habilidades
de Roberts ao volante...
Vai, papai! Vai!
Jimmy Carter era presidente...
da última vez que trocaram
o óleo desse carro.
CASAMENTO DE BIANCA E NATALIE
Isso deve servir.
Aqui vamos nós.
- Que diabos vamos fazer aqui?
- Esperar alguém aparecer...
- e roubar seu carro.
- Outro crime. Legal. Ótimo.
Minhas pernas, cara.
Boa tarde. Estão aqui
para a recepção?
- Sim, estamos.
- Chegaram cedo.
Eu sei. Você se importa
se esperarmos?
Nem um pouco.
Podem esperar lá dentro, se quiserem,
até seus amigos chegarem.
- Você é muito gentil.
- Entregue-se.
Vamos nos entregar quando
estivermos na cama, querido.
- Qualquer coisa, é só pedir.
- Talvez um refresco.
Obrigado.
Fique à vontade para roubar
o que quiser, mestre do crime.
Relaxe, Roberts. Pense no que fará
com todo esse dinheiro.
- Desculpe. Que dinheiro?
- Vai receber a sua parte.
- Certo.
- Sou ladrão e não mentiroso.
- Nunca peguei pesado com um parceiro.
- Como é essa vida?
- O quê?
- Ser ladrão.
- Como é viver assim? Sério.
- Ao contrário de você?
Você tem coragem, Keller.
Admito. Mas é só.
Só porque estamos fugindo...
não significa que temos de viver
como selvagens. Quer Chardonnay?
Não, obrigado. Vou dirigir.
- Tenho uma pergunta. Fale a verdade.
- Sempre falo a verdade.
- Exceto qu-Éissosaí. Mentindo.
Quantas pessoas você matou?
Assassinou?
- Varreu da face da Terra? Quantas?
- Ouça, cara.
É melhorter cuidado com aquela vovó.
Eu olhei nos olhos dela.
O abismo está lá, cara.
A vadia é louca.
- Não se meta com ela.
- É uma velhinha simpática.
- Seu tolo.
- Não confia em ninguém, não é?
Acho que as pessoas
não são tão surpreendentes.
Geralmente são mais previsíveis.
E, inevitavelmente,
sempre escolhem a ganância.
Coitadinho. Descobriu que
a vida não era justa.
Tenha dó. Não ligo para justiça.
Os jogos estão fraudados.
Caras como o Rossi
acabam com caras como você.
Ele ia para Davos, na Suíça,
ao fórum econômico de lá.
Parece que estão finalizando os planos
de sair da Terra e ir para o espaço...
- junto com outros governantes.
- Que loucura.
O desgraçado ia ser
gerente sênior da AIG...
e estragamos os planos dele.
Sabe de uma coisa?
- Achei ótimo.
- Certo. Explicou seus motivos.
Então pegue o dinheiro.
Ele roubou.
Mande seus filhos para a faculdade.
Faça algo para sua esposa.
Quer ligar para sua esposa?
Quer que eu disque o número dela? Não?
- Perdeu a graça, não é?
- Não gosto de você.
Isso é o que acontece quando
tenta ser alguém que não é.
- De quem é aquele carro lá fora?
- Estão aqui para a recepção.
- Chegaram cedo. Vão ter que esperar.
- Já disse isso a eles. Sei o que faço.
Isso é novidade.
- Vá se danar, idiota.
- Vaca.
Já foi casado, Keller?
Tem ideia de como é?
- Sim, uma vez.
- Sério?
O masoquismo das mulheres
sempre me surpreende.
Hoje, ladrões armados invadiram o
Banco Internacional e Fideicomisso...
Iogo após a abertura...
RECOMPENSA
- levando quase 9 milhões de dólares.
A polícia ainda não tem pistas
do paradeiro deles.
Você deve ter sido um orgulho
para sua família.
Provavelmente roubou
todos os talheres de prata.
Vou chutar e dizer que ela te largou.
Foi isso que o que aconteceu?
Ela morreu.
Droga. Sinto muito.
Desculpe.
Ela não morreu. Voltou para a Coreia.
Disse que ela tinha o Han.
Não pude lidar com essa coisa, cara.
Era demais para mim.
Vá se ferrar.
Voz de prisão por um cidadão!
- Jesus!
- Seus desgraçados gananciosos!
Voltem aqui, seus covardes!
Seus idiotas!
Irão para a cadeia, covardes!
Vou transformá
-Ios em bichas!
Seus covardes idiotas!
Mas que droga.
Roberts.
Vá em frente
e me acerte, seu lixo.
Mas que droga.
- Vamos.
- Você está preso.
Vamos!
Desgraçado, isso dói.
Anda. Vamos embora.
Está louco?
Vai, vai, vai!
- Eu disse que ela era louca.
- Desgraçados!
A vadia é maluca!
- A velhota é dura na queda.
- Ela me mordeu.
O que esperava?
Por que demorou?
- Ela mordeu as minhas costas.
- Eu disse que ela tinha o Han.
- Ela tem 90 anos.
- Não importa.
- Essa droga ê eterna.
- E eterna.
- Quer que eu dirija?
- Sim. Claro.
É para isso que está aqui, cara.
É isso aí, chefia.
Afaste-se.
Afaste-se e fique
contra a cerca agora!
- Vai atirar em mim, Pete?
- Se precisar, eu atiro.
Vai atirar em mim
e pegar o dinheiro?
Vou devolver o dinheiro
para as pessoas de quem você roubou!
Provavelmente vão me dar
uma recompensa.
- Acho que não.
- Com certeza, não vão me prender.
Não sou o vilão da história.
Não, acho que não posso deixar
você fazer isso.
- Você não tem escolha!
- Todos têm uma escolha, irmão.
Vou contar até cinco.
- Um.
- O que está fazendo?
- Vou contar até cinco.
- Não vai, não.
- Vou, sim.
- A arma está carregada!
- Dois.
- Não me obrigue a fazer isso.
- Três!
- Vou atirar em você.
- Quatro!
- Pare com isso! Pare!
Keller, isso tem que parar agora.
Não pegue essa arma, cara.
- Não faça isso!
- Quatro e meio.
Não me obrigue a fazer isso, cara!
Cinco.
Seu idiota.
Tem que aprender a contar, cara.
Viu? Ela descarregou
a arma em nós.
Podemos ir?
Não acredito que teria
atirado em mim por nada.
Do que está falando?
Você quase me matou.
- Quando?
- Três vezes.
- Certo. Não foi de propósito.
- Como assim?
Vai levar vantagens com tudo isso.
Não finja que não é
uma oportunidade para você.
Não ganharei nada com isso,
exceto que talvez passe dez anos preso.
Não, não, não.
Ainda estou tentando descobrir
como vou convencer alguém...
- de que sou refém nesta situação.
- Já disse. Vou te algemar no volante...
dou um soco da sua cara,
ou em outro lugar que preferir...
e você escapa. Quantas vezes
tenho que te dizer isso?
- Com três milhões de dólares?
- Não.
Posso deixar em outro lugar
ou transferir para uma conta.
- Não é tão complicado.
- Você fala muita besteira.
- Falta quanto para chegarmos?
- 160 quilõmetros.
- 160 quilõmetros?
- Sim.
- Vamos precisar abastecer.
- Tem um posto no caminho.
- Você já planejou tudo, não é?
- Com certeza. Todos os passos.
Rossi.
- Aqui é o Dr. Henry Bascomb.
- Keller.
- Você nunca vai conseguir.
- Acho que vou, sim.
Quer apostar? Que tal
uma pequena aposta amigável?
Certo.
Então queria o que era seu.
Eu entendo.
- Mas pegou mais do que isso, Keller.
- Chame de "juros". Cinco anos.
Sei que está chateado com a forma
como as coisas aconteceram, mas...
podemos resolver isso.
Aqui vai a minha proposta. Certo, cara?
Que tal isso: Fico com o seu dinheiro
e você acaba morto no deserto...
- ou sofrendo com uma dor de dente.
- Do que está falando?
- Parou de tomar os remédios?
- Há um certo tipo de pureza animal...
que só podemos ter com
uma mulher que está ferrada.
E quando digo "ferrada",
me refiro à sua esposa.
Como ela está?
Aquela aeromoça anorêxica?
Que droga é essa? Por que tem que
falar da minha esposa, Keller?
Sabe o que sua esposa parece?
Um feto com um estilingue.
É o que ela parece.
Você parece um anão,
ela parece um duende.
Certo? Não, ela parece
uma besta humana.
Uma besta humana?
Qual é o seu problema?
- É umdqemôniuomcaomeváriosteantáculos.
Mitológico. Enfim, sei que o seu amor
é tão puro quanto um xarope...
mas ela ê uma bruxa horrível.
Nós transamos.
Eu preferia ter transado
com qualquer coisa menos com ela.
É mesmo? Que tal isso:
Vá comer merda e morra, seu idiota.
- É um pouco duro com os celulares, não?
- Tem muito mais de onde veio esse.
Então esse é o cara
que te pôs na cadeia?
Mantive a minha virtude.
Foi por pouco. Sim, é ele.
GELO, ISCA, CERVEJA
Compre algo para comer.
Água, talvez.
- Obrigado, pai.
- E compre um boné.
- Quer algo para beber?
- Sim.
Refrigerante.
- Belo carro.
- Não é meu.
Vamos encher o tanque
na bomba número um.
DUPLA LEVA 9 MILHÕES EM ASSALTO
- Sei quem você é, cara.
- Espere um pouco.
- Não se mexa.
- Estou parado. Vamos.
- Se der mais um passo, está morto.
- Não sou...
Quando ele olhar para você,
acene e mande-o entrar.
- Não quer que ele venha aqui.
- Vai fazer o que eu mando.
Cara, estou avisando.
Se ele entrar aqui...
- coisas muito ruins tendem a acontecer.
- Eu poderia reduzir as chances, então.
Ei! Ei, não.
Saia daí, seu desgraçado!
Não, não.
Keller!
- Roberts, teve tiroteio aí dentro?
- Ele vai atirar em mim.
- Ele vai atirar em mim, droga.
- Seu desgraçado atrevido!
Vai atirar em você agora!
Ouça, não quero matar ninguém, certo?
Então por que não abaixa a arma...
deita no chão
e a gente vai embora daqui?
Ainda estão com o dinheiro
que roubaram do banco?
Sim, estamos.
- Você me traz o dinheiro e solto ele!
- É uma boa ideia!
Está no carro.
Certo. Vamos fazer o seguinte:
Um de vocês pega o dinheiro...
o outro fica aqui.
Você traz o dinheiro...
e eu deixo vocês irem.
Ouviu o que eu disse?
Sim, ouvimos!
Vamos fazer isso agora!
- Temos um trato ou não?
- Sim, temos um trato!
Vá com calma, amigo.
Pare. Não querfazer isso.
Calma.
Droga.
Espere.
Certo. Levante-se.
Afaste-se.
Abaixe a arma devagar.
Você atirou nele.
- Mas que droga! Você atirou nele.
- Eu não atirei nele.
Ele atirou em si mesmo.
- Droga!
- Deus!
Seu grande imbecil!
Prendam-na, pelo amor de Deus.
Ela devia pegar prisão perpétua.
- O que aconteceu?
- O carro deles foi roubado...
e ela estava convencida
de que foram os mesmos caras...
- que roubaram o banco em Gold Coast.
- Ela os identificou?
- Sim, mas atirou contra eles.
- Ela o quê?
Ela os perseguiu até o estacionamento
e atirou neles.
Uma das balas acertou o marido
dentro na adega.
Estou prestando queixa!
Ela é uma ameaça para a sociedade!
Por isso você a algemou?
Não. Eu a algemei porque
ela chutou as minhas bolas.
Agressiva.
Marca e modelo do carro?
Sim. Ford Mustang.
- Não terá problema para encontrá-Io.
- Por quê?
- Ele tem um rastreador instalado.
- Ótimo. Obrigada.
Vou acertartudo.
Em quanto tempo
saberemos a localização?
Precisamos ficar
a um raio de 5 km deles.
Walker.
Passe-me o endereço.
Fica a quantos quilômetros
de onde estou agora? Entendi.
Estão a 60 km daqui,
em um posto de gasolina.
Desta vez, alguém morreu.
Vamos!
Siga a Walker.
Você está bem?
Foi a primeira vez que vi
alguém morrer daquele jeito.
Foi culpa dele, daquele idiota.
Como pode dizer isso?
O cara está morto.
Sim, eu sei. Mas as pessoas morrem
pilotando carro de corrida, não é?
Não é a mesma coisa.
Por quê? Você se coloca em risco,
a droga acontece.
O cara era ganancioso e burro.
Estou tentando ganhar a vida.
Você é um ladrão.
As pessoas morrem ao seu redor.
- Não. Ele era ganancioso e burro.
- Quantas pessoas você já matou?
- Nenhuma!
- Quantas? Vamos.
Ele era ganancioso e burro.
Acho que não aguento
mais essa porcaria, cara.
Quer saber? Pode ficar com
os meus três milhões de dólares.
Droga! Mas que droga!
Você está certo.
- Estou certo?
- Está, sim.
- Está.
- Agora estou certo?
- Está. Eu estraguei tudo.
Fiz tudo errado. É sério. Temos que
voltar ao posto de gasolina...
algemá-Io, esperar a polícia.
Saia dessa. Volte para sua esposa...
para sua família.
Isso foi longe demais.
- Vão achar que sou assassino.
- Não, não, não.
Minha família não me respeita.
Sabia? Você está certo.
- Estou certo?
- Ninguém me respeita...
naquela casa. Minha esposa
nem sequer olha para mim.
É como se eu fosse invisível,
sabe? Cristo!
Ela nem transa mais comigo, certo?
Então, não.
- Vá pra casa.
- Dane-se isso.
Não. Você vai lembrar de nossa
pequena aventura e dará risada...
mas é o melhor a fazer.
Já passamos dos limites, cara.
Keller, vou te levar
para onde quer ir.
Foi o que eu disse que faria...
e cumpro com
a minha palavra, certo?
- É o que eu faço.
- Mas nunca disse que faria isso.
Estou dizendo isso agora!
Vou te levar para onde quer ir.
Sou o motorista!
Você é o passageiro, certo?
A partir de agora, vamos fazer
as coisas do meu jeito!
E o meu jeito é:
Eu dirijo e você cala a boca!
Só fala besteira mesmo.
Tudo o que sai da sua boca é besteira.
Besteira! Besteira! Besteira!
Ele sempre passou
uma sensação de perigo, sabe?
Era um cara perigoso.
Nunca pensei que me machucaria.
Muito pelo contrário.
Era muito protetor. Mas eu
sempre soube que, no fundo...
ele era muito animalesco, sabe?
Muito primitivo.
Então ficou surpresa ao saber
que ele pode ter assaltado um banco?
Nem um pouco. Como eu disse,
ele era um cara perigoso...
- e eu o amava.
- Estava apaixonada por ele?
Sim, de certa forma.
Sempre achei que formaríamos
um belo casal.
Chega de TV.
Essa mulher disse que
estava apaixonada pelo papai.
Ela cometeu um erro.
Foi só isso.
Vamos brincar.
Volto em um minuto.
- Saia!
- Onde está a Rebecca?
Deixe-me tirar uma foto dela
e vou embora.
- Saia da minha casa.
- Uma foto. Isso é bom.
Sua vadia!
- Estragou a minha câmera.
- Você mereceu.
- Quero que ele seja preso.
- Vá para dentro. Eu cuido disso.
O senhor invadiu a propriedade.
Podem haver acusações.
Mudei de ideia. Quero falar
com a minha esposa.
- É mesmo?
- Sim.
Consegue ser rápido?
Falar em menos de um minuto?
Estão ouvindo.
- Peter?
- Querida?
- Como vai? Você está bem?
- Onde você está?
Onde estou? Não sei.
Estamos perto do fim,
eu acho. Não sei.
- Desde que nada mais dê errado.
- Transou com ela, Peter? Transou?
Espere. O quê?
Eu fiz o quê?
A secretária.
O que quer que ela seja.
Aquela vadiazinha nojenta
de quem você tanto gosta.
Sim, transei com ela.
Transei com ela todos os dias,
nos úItimos três meses.
Sim. Foi divertido.
E com a irmã dela tambêm.
- Peter, o que aconteceu com a gente?
- É claro que não transei com ela.
Do que está falando?
Quer dizer...
se me lembro, não transo
com ninguém há uns seis meses...
ou estou esquecendo de algo?
E isso mesmo, pessoal do FBI.
É isso mesmo. Sim! Estou falando
com a minha esposa...
sobre transar, se não se importam.
Talvez possam desligar o gravador...
enquanto tenho
uma conversa particular!
Pode ser?
Sinto muito. Sei que é
tudo culpa minha.
- Mas Peter, roubar um banco?
- Eu não roubei um banco.
Sério? Quer dizer,
quero acreditar em você, mas...
Deus Todo-Poderoso.
Querida, eu não sei.
Que diabos você acha
que estou fazendo aqui?
Sei lá.
- Não sei mais quem você é.
- Sabe por quê?
Porque sou invisível. É por isso.
Porque ninguém me respeita nessa casa.
Ninguém presta atenção em mim.
Quer dizer, isso é o máximo
de atenção que recebi em seis meses.
- É até engraçado.
- Peter, venha pra casa.
- As coisas podem mudar.
- Não sei.
É um mau momento
para falar sobre isso.
O FBI está escutando na outra linha.
Tenho que ir.
Você tem uma casa.
Volte pra casa.
De qualquerforma, eu te amo.
Não vá.
Tchau.
- Será que ela caiu?
- Jogo fora?
Sim, livre-se dele.
- Então, quem é nosso amigo?
- É o cara que trabalhava aqui.
Ele foi morto pelos suspeitos?
Bem, o vídeo de segurança mostra
ele tentando matar os outros dois...
com uma espingarda,
mas parece que ele se matou.
Sr. Rossi.
Estamos aqui.
Parece que atiraram em alguém.
Certo. Me avise.
- Certo. Acompanhe-os.
- Isso é bobagem.
Rogerson está no nosso pé.
A Polícia Federal está aqui.
Tenho filhos, Mick.
Danem-se o Rogerson,
a Polícia Federal e os seus filhos.
Acha que vou deixar
essa vadia me derrubar?
Ou está dentro...
ou está fora.
Siga-os.
Dê-me alguma coisa.
- Nós os encontramos.
- A que distância?
Cerca de 4,5 km daqui.
Sr. Rossi, parece que ele
está voltando para Gold Coast.
Vou deixar
um helicóptero esperando.
- Sim. E aí?
- Nós o localizamos.
Vamos montar uma equipe.
Seu melhor pessoal.
Certo.
- O que devo fazer?
- Não os contrarie.
Vão se ferrar!
Sim. Dane-se.
Tinha mesmo que fazer isso?
- Preciso de uma bebida.
- O quê?
- Uma bebida.
- Aqui.
Não, não, não.
Preciso de uma bebida.
Roberts, desculpe eu ter
te chamado de covarde...
e falar que não tem
coração nem colhões.
Desculpe. Certo?
- Beleza?
- Beleza.
Entende que não podemos
parar para beber?
É impossível.
Não pode acontecer.
Sim.
Sim, sim, sim.
Vou esperar no carro.
- Você não vem?
- Não.
Há criaturas perigosas lá dentro.
- Mas você tem armas.
- Me sinto mais seguro aqui.
Barman.
Tequila. Dose dupla.
Olha só.
Oi, pessoal. Tudo bem?
Posso pagar
uma bebida para vocês?
E você? Não está com sede?
Droga.
Vamos ver se dança
melhor do que dirige.
Não sei dançar.
Calma aí, amigo.
Jesus!
Dance!
Droga!
Desculpe. Fico um pouco alterado
quando atiram em mim.
Vadia estúpida.
É minha garota, seu imbecil!
Vadia!
O que me dizem, senhores?
Já chega por hoje?
Sei que não quero atirar em vocês.
E tenho certeza que
não querem atirar na gente.
De quem é esse celular?
Sim.
Está tudo sob controle?
- Estamos cuidando disso agora.
- Inferno!
Acho que foram embora.
Tudo isso é culpa sua.
Dê-me a chave!
Certo.
- O que querfazer?
- Vou chegar perto e separá-Ios.
- Não me deixe no asfalto.
- Faça o seu trabalho e eu faço o meu.
Com licença um minuto.
Dê-me isso.
Obrigado.
Vão se ferrar, desgraçados.
Preciso de 90 m de distância.
Vamos!
Como se sente?
Melhor. E você?
- Se sente melhor?
- Sim, com certeza.
Vire à esquerda.
Ele virou. Vamos acelerar.
Vamos, vamos.
Quais são as nossas chances
de sair dessa?
50%.
Droga.
Bingo.
Sr. Rossi, a única coisa por aqui
é a Marina Rudy Maas.
Devem ter um barco
escondido por lá.
Certo, pessoal. Ouçam.
Não o quero morto ainda.
Quero que ele seja punido.
- Estão atrás de nós?
- Sim.
- Certo. Qual é o plano?
- Você é o meu plano. Já disse isso.
- Aí vem eles.
- Vamos atacar.
- Prepare-se.
- Certo.
Droga. O que foi isso?
Vá ao final da doca, encoste
e deixe-me descer.
Vou despistá-Ios, você dá a volta
e me pega de novo.
Não entendi nada que você falou.
- Está pronto?
- Sim!
Vamos. Droga.
- Vamos lá.
- Não atirem. Não atirem!
Vai, vai, vai!
Vamos lá, pessoal.
Sim, estou resolvendo.
Agora deem um jeito nisso, certo?
É um título de 250 milhões.
Você ganha 3.75 para fechar o negócio.
De 150 a 175 milhões
estão em jogo aqui, seu idiota.
Não insulte as pessoas.
Se não quer participar,
vou dar meu dinheiro para o Enrico.
Farei isso antes de você acordar.
Vá se ferrar, Larry...
porque é só isso que vai conseguir.
Sim. Um chute no traseiro.
Te ligo depois, Larry.
Não precisa fazer nada precipitado.
Não precisa me matar.
Não, não, não.
Como disse o Buda:
"Mudar o curso de um rio
sujo e fétido...
é, em si, algo ruim".
Estou parafraseando, é claro.
Droga.
O que é isso?
Sabe qual é a minha
história favorita sobre Buda?
É a única que conheço, na verdade.
Desgraçado!
Havia um mosteiro local,
mas ele caiu em descrédito.
Então, o monge local
sabia que a situação era grave.
É uma situação grave, Keller.
Ele não sabe o que fazer. Olha ao redor
e só há prostitutas traiçoeiras...
mentirosos e ladrões.
É a Walker.
E otários em todos os lugares.
Sem querer desrespeitar os otários.
Mas que droga!
Então vai até o sábio local,
um cara muito esclarecido...
e diz: "O que eu faço?
Este lugar é um bordel.
Está cheio de gananciosos".
- Que ótimo lugar para quebrar.
- Pois é. Muito bom mesmo.
- O que está fazendo, inspetor?
- Aparando as pontas soltas.
Eles deveriam ser presos, acorrentados
em uma pilha de lixo na Austrália...
e só poderiam comer
a vegetação local.
Que droga é essa, Keller?
Vocês os perseguiram.
Eles emboscaram vocês.
Deixe-me ir embora, Keller!
Quer brincar comigo?
Seu tolo. Não percebe
que a razão pela qual falhou...
é porque não sabia que Buda
vivia entre vocês o tempo todo.
Ninguém sabia quem era Buda.
Ninguém sabia o que fazer.
Mick, uma coisa
é ganhar dinheiro porfora...
- mas matar um dos nossos?
- Seu desgraçado idiota.
Então todos se tratavam
com compaixão e bondade.
E o mosteiro voltou
à sua antiga glória.
Você e sua esposa cancerosa
não queriam terfilhos, não é?
- Droga.
- Consuma a verdade.
Você está bem?
Acha que ela me ama?
Não.
- Esperava que dissesse "sim".
- Acho que ela não te ama.
Mas vai aprender a te respeitar.
- É só a opinião de um cara.
- Fui baleado.
Eu sei. Isso explica
o buraco no seu braço.
- Mas vai ficar bem.
- Tenho um buraco no braço.
Sim, mas vai ficar bem.
Quer saber? Estou bem.
- Desculpe.
- Droga.
- Coloque isso aí.
- Eu faço isso.
Prenda no volante.
Sim. No volante.
Ouça isso.
O sino do mosteiro toca.
Acha que vai conseguir?
Tenho 50% de chance.
Que belo passeio, não?
- Ainda não gosto de você.
- Eu sei.
Onde quer?
- O quê?
- Tem que fazer parecer real.
- Levei um tiro.
- Quer ir para a cadeia ou não?
Só estou tentando ajudar.
Se quer arriscar, arrisque.
Faça o que quiser, cara.
- Não mando nada aqui.
- Se vai me bater, só...
Meu Deus!
Droga!
Olhe só para nós. Aqui estamos,
a polícia chegando...
- Com 9 milhões de dólares.
- Quer que eu deixe em algum lugar...
ou transfira para uma conta?
- Não. Não quero.
- Se mudar de ideia, me avise.
- Eu te procuro.
- Certo.
Tenho que correr.
- Keller?
- Sim.
- Sinto muito.
- Pelo amor de Deus. Pelo quê, cara?
- Sinto muito por atirar em você.
- Mas não atirou em mim.
Eu sei, mas se estivesse carregada,
eu teria atirado.
- Teria puxado o gatilho.
- Você puxou o gatilho.
Puxei e sinto muito.
Eu sei.
Vai levar um tempo para...
Essas coisas, você sabe.
Não dá para esquecer logo.
Leva um tempo.
Foi uma condução perigosa, sabia?
A fiança foi novamente negada para
o banqueiro acusado, Mario Rossi...
- que enfrenta várias acusações...
- Tenho às 14h com o Sr. Kepler.
Não. Infelizmente o Sr. Roberts
não trabalha mais aqui.
Mas o Sr. Nelson vai cuidar
muito bem de você.
... cujos atos heroicos desmascararam
as atividades criminosas...
do Banco Internacional
e Fideicomisso...
recebeu ofertas de patrocínio
para voltar a correr.
Sr. Roberts.
Isso é o que chamam
de felicidade do lar.
- Como está o braço?
- Doendo.
Não estou surpresa,
depois de ontem à noite.
Não vai me perguntar onde dói?
Papai, tem alguém lá fora.
- Jeffries!
- Roberts.
- Fale, amigo.
- Queria que o visse...
- antes de o levarmos para a pista.
- Estou vendo.
Motor V8.
- Freios timbrel ventilados.
- Câmbio sequencial de seis marchas.
- Sim. O carro mais seguro do mercado.
- Veja esse santantônio.
É o mais seguro que existe.
Olhe aquele santantônio, querida.
Parece ser seguro.
Não gosto.
Por quê? Tem medo que eu ganhe
mais dinheiro que você?
Não. Tenho medo que você morra.
Então ela se preocupa comigo.
Ela gosta de mim.
Ela me ama.
Se ela me ama,
vai me deixar pilotar.
Eu te amo.
Pai, me ensine a dirigir!